Les Q# font référence aux questions posées dans le fichier LISEZ-MOI.txt.
Les pénalités '+' sont évaluées manuellement (enseignant de TP).
Les pénalités '+' peuvent donner lieu à des pénalités définitives en V1 (si le travail est jugé insuffisant).

+ C3 : Qualité du source de l'application
    + les noms de classe doivent commencer par une majuscule (naif)
    + beaucoup de redondances dans arbitrer
+ C13 : L'arbitre ne doit ni utiliser directement, ni tester la stratégie d'un joueur (instanceof, equals, etc)
+ C16 : Tests unitaires de la stratégie rapide
	+ non complets
+ C20 : Méthodes non courtes : arbitrer

+ Mauvaise mise en oeuvre du Proxy
    + mauvaise compréhension/implantation

+ L3 : Fichier LISEZ-MOI.txt : non complété

+ Autres remarques :
    - retirer les TODO

+ Correction sur les pénalités automatiques : 0

